	По окончании работы над 1-ой лабораторной работой:
Поскольку я пользуюсь Rocky Linux пришлось устанавливать python3.8, так как это минимальная версия, которая подерживает работу с Telebot. К этому мне следовало установить необходимые пакеты, что я и сделал.
Решение поставленной задачи оказалось куда проще ожиданного.
	По окончании работы над 2-ой лабораторной работой:
Как обычно и происходит решение оказалось намного легче ожидаемого.
Я понял что всё сводится в подобных задачах к знанию необходимых библиотек и способу их применения.